# Тестовое задание
### Фамилия Имя - Свиязов Павел  
### Тестовое задание:  
**Цель** -  Реализовать сервис, который принимает и отвечает на HTTP запросы.  
**Функционал:**  
1. В случае успешной обработки сервис должен отвечать статусом 200, в случае любой ошибки — статус 400.  
2. Сохранение всех объектов в базе данных.  
3. Запросы  

        a. GET /city/ — получение всех городов из базы;  
        b. GET /city//street/ — получение всех улиц города; (city_id — идентификатор города)  
        c. POST /shop/ — создание магазина; Данный метод получает json c объектом магазина, в ответ возвращает id созданной записи.  
        d. GET /shop/?street=&city=&open=0/1 — получение списка магазинов;   
            i.   Метод принимает параметры для фильтрации. Параметры не обязательны. В случае отсутствия параметров выводятся  
               все магазины, если хоть один параметр есть ,  то по нему выполняется фильтрация.  
            ii.  Важно!: в объекте каждого магазина выводится название города и улицы, а не id записей.  
            iii. Параметр open: 0 - закрыт, 1 - открыт. Данный статус определяется исходя из параметров  
               «Время открытия», «Время закрытия» и текущего времени сервера.  
**Объекты:**  

    Магазин:  
        Название  
        Город  
        Улица  
        Дом  
        Время открытия  
        Время закрытия  
    Город:  
        Название  
    Улица:  
        Название  
        Город  
**Инструменты**
* Фреймворк для обработки http запросов Django + Django Rest Framework  
* Реляционная БД (PostgreSQL - предпочтительно, MySQL и тд)  
* Запросы в базу данных через ORM (ORM на выбор  
**Подготовительные действия для работы проекта:**  
В PostgreSQL создать БД с названием work,  
Через командную строку написать:  

       python manage.py migrate
В файле settings.py, в настройках базы данных ввести пароль и имя пользователя для входа в PostgreSQL.  
В файле rerequirements.txt перечислены все модули необходимые для работы проекта.  
**Информация о доступах**  
В файле settings.py, в настройках базы данных ввести пароль и имя пользователя для входа в PostgreSQL.  
**Как запустить проект**  
Скачать репозиторий, войти через консоль в папку, куда был скачан репозиторий и написать:  

        python manage.py runserver
